E aí
[Música]
e
eu mandei o áudio
é do grupo do futebol
[Música]
mais velho
passou meu mandato acabou
eu só fiz fofoca
não fiz nada para ninguém
o que é que tem
espuma mãe
neném e eu não sou racista
só querem Líder Negri [__] é fogo
agora coisa tá preta para mim
e eu tava com Monique
quando tudo
aconteceu e eu descobri que a esquerda
lava Judy é
el
cancelado
pede desculpa mas adiantando muito
censurado
e trolls e fale
ar é melhor que mobilize dia era prima
Silvio não gostou e me chutou
Oi
[Música]
loló porque eu falei
que existiu rolou no amor eu vim para cá
umas vou lá lá
descansando
eu falei que não vou botar e genocida
ladrão Minha Paz acabou para o paredão
por
favor tudo cancelado
não tenho grupo Mateus saco do político
errado
entendeu dizes cara
golo a poder
ganhar eu não quis então eu tô aqui os
liberal de merda
o quê
E aí
[Música]
em
qualquer Tio Valter Francisco e essa
música também é lá lá
[Música]
por favor pare de cantar
beijinho você gosta de fofoca
comigo
cancelar e
pedir desculpa adiantou fui censurável
Bom
dia e aí não falo bosta dia tô aqui
pensando em você todo dia sua vez
Pedrinho meu filho que tá acontecendo
porque você tá gritando com eles pais
não tem ninguém aqui Pedrinho já sei
você tá desse jeito porque não jogando
escondido aquele jogo de zumbi de novo
não é moleque
e não me venha com essa o vídeo game tá
cancelado até o resto da semana ouviu
vai ficar pelado não por favor Ah não
conseguimos galera pouquinho para semana
inteira
Você gosta de Far Cry